Ich weis, dass im Editor wenn man über die obere linke Seite fährt ein Fehler bezüglich 
zu vielere unterschiedlicher Wasserhöhen entsteht.
Die Wasserhöhen sind alle auf exakt gleicher Höhe, habe ca 2 Stunden versucht das Problem zu
beheben. Die Ursache ist mir bekannt, es werden zuviele nicht miteinander verbundene
Gewässer gleichzeitig auf dem Bildschirm dargestellt.

Ich hätte den "Fehler" nur beseitigen können, indem ich einige der Seen entferne.
Allerdings wollte ich das nicht, da diese einen Kontrast zu den Bergen auf der unteren rechten 
Seite darstellen sollten.

Die Map wurde ausführlich, auch Clanintern online getestet, und Sie funktioniert bei jedem Spieler, obgleich 
die Fehlermeldung im Editor auftaucht.



Ich bitte daher, dies nicht negativ zu werten.
Evtl. könnte man das Problem ja mit dem nächsten Patch fixen???
