
Hi,

dies ist meine erste Map für Earth 2160 und ich hoffe sie gefällt euch !
Ich habe sie für "Pro gaming" also Liga Spiele gemacht!
sie ist syncron und sehr strategisch.

Mal sehen wie das Feedback ausfällt evt werde ich noch weitere Maps basteln.

Ich höffe diese Map inspiriert euch und ihr setzt euch auch einmal an den 
leicht verständlichen Editor um aucheinmal eine Map zu gestalten!
Plant viel Zeit ein, flüchtigkeit ist das Todesurteil für eine Strategische Map!!!
Plant im vorraus, macht evt eine Skize und vorallem bestückt sie mit viel Details,
denn nicht is Langweiliger als Einöde.

vielen dank

Mfg PhaDlaDy

skillbeatscheats@gmx.de

92818615 @ ICQ

www.frantiC-Gaming.de

