Die Level Dateien (bmp und ind Datei) einfach ganz normal installieren.


Neben den Level Dateien findet ihr noch ein paar Texturen in dieser Zip File.
Diese in das Installationsverzeichniss von Earth2160 kopiert werden.
(Dort wo sich die ganzen Exe Dateien befinden).

Bei mir ist der Pfad zu den Dateien:
D:/Spiele/Earth2160/Textures/Terrains/

Wobei im Earth2160 die ganzen Exen sind. 
Den Pfad /Textures/Terrains/ müsst ihr unbedingt beibehalten, also einfach den Ordner
zu den Exen im Earth2160 Verzeichnis kopieren.


Wenn Ihr das nicht macht, habt ihr auf der Map keine Texturen!!!
Daher achtet bitte darauf!



Die Texturen sind freie Texturen!
Quelle: http://www.noctua-graphics.de/deutsch/freetex_d.htm